Preguntas RTG

LAB1

- Z-Buffer test del shadder (por qué no lo hacemos con los u_color?)
- FragColor (el color no debería de normalizarse después de multiplicarse por la luz?)
- Cómo hacer correctamente el blending en el multipass?
- Cómo afectan el resto de texturas sobre la ecuación de la luz?
- Cómo afecta los parámetros específicos de cada tipo de luz a la ecuación de la luz?
- Con qué valor deberíamos inicializar cada textura en caso de ser NULL?
- Cuándo hay más de cinco luces, en el multi pass hacemos un bucle?


- Número de render calls que deberíamos tener en single pass y multi pass.
- Qué onda si en vez de normalizar los vectores en la GPU y los cargamos prenormalizados de la CPU?
- Sería interesante hacer un elapsed time con imGUI para el single pass y el multi pass?
- La estructura de for con uniforme es óptima?
- La emissive light se suma directamente? Problema con el multipass y la last iteration.
- Qué es el uv channel de la struct Sampler?
- Hay que normalizar la normal de la textura normal?

- Está el exponente de cone angle considerado en las spot lights?
- 

Unrolling -> Técnica que permite optimizar y accelerar la performance de la GPU en los for loops. 
Roughness y metallness son floats.
Roughness -> Factor alpha
Metalness -> Cantidad de specular
Occlusion texture -> Cantidad de luz ambiente que le llega a un objeto

LAB 2

Deferred

- Artefacto negro de mover la cámara - Problema del shadow bias con deferred
- Se puede utilizar Singlepass para pintar en esferas? - No
- Como añadimos la luz ambiente si solo renderizamos en esferas? ya que si quitamos la directional light nunca se añade - Hay que hacer branching
- Texture de hojas - Alpha Cutoff
- glDepthFunc(GL_LEQUAL) todo el rato?
- Cómo ver el árbol de errores en visual - Call Stack

PBR

- 

